Реализация библиотеки matrix.h.

## Contents

1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [Introduction](#introduction)
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [Part 1](#part-1-реализация-функции-библиотеки-matrixh)  

## Introduction

В данном проекте Вам предстоит реализовать свою библиотеку для обработки числовых матриц на языке программирования Си. Матрицы являются одной из базовых структур данных в программировании, например, они применяются для представления табличных значений, для вычислительных задач и нейронных сетей. В рамках этого проекта предполагается более детальное знакомство с матрицами и закрепление структурного подхода.  

### Структура матрицы на языке C:

```c
typedef struct matrix_struct {
    double** matrix;
    int rows;
    int columns;
} matrix_t;
```

## Операции над матрицами

Все операции (кроме сравнения матриц) должны возвращать результирующий код:  
- 0 - OK
- 1 - Ошибка, некорректная матрица   
- 2 - Ошибка вычисления (несовпадающие размеры матриц; матрица, для которой нельзя провести вычисления и т.д.)

### Создание матриц (create_matrix)

```c
int s21_create_matrix(int rows, int columns, matrix_t *result);
```

### Очистка матриц (remove_matrix)

```c
void s21_remove_matrix(matrix_t *A);
```

### Сравнение матриц (eq_matrix)

```c
#define SUCCESS 1
#define FAILURE 0

int s21_eq_matrix(matrix_t *A, matrix_t *B);
```
Сравнение должно происходить вплоть до 7 знака после запятой включительно.

### Сложение (sum_matrix) и вычитание матриц (sub_matrix)

```c
int s21_sum_matrix(matrix_t *A, matrix_t *B, matrix_t *result);
int s21_sub_matrix(matrix_t *A, matrix_t *B, matrix_t *result);
```


### Умножение матрицы на число (mult_number). Умножение двух матриц (mult_matrix)

```c
int s21_mult_number(matrix_t *A, double number, matrix_t *result);
int s21_mult_matrix(matrix_t *A, matrix_t *B, matrix_t *result);
```


### Транспонирование матрицы (transpose)

```c
int s21_transpose(matrix_t *A, matrix_t *result);
```

### Минор матрицы и матрица алгебраических дополнений (calc_complements)

```c
int s21_calc_complements(matrix_t *A, matrix_t *result);
```

### Определитель матрицы (determinant)

```c
int s21_determinant(matrix_t *A, double *result);
```

### Обратная матрица (inverse_matrix)

```c
int s21_inverse_matrix(matrix_t *A, matrix_t *result);
```


# Chapter II

## Part 1. Реализация функции библиотеки matrix.h

Реализовать основные действия с матрицами (частично описанные [выше](#операции-над-матрицами)): create_matrix (создание), remove_matrix (очистка и уничтожение), eq_matrix (сравнение), sum_matrix (сложение), sub_matrix (вычитание), mult_matrix (умножение), mult_number (умножение на число), transpose (транспонирование), determinant (вычисление определителя), calc_complements (вычисление матрицы алгребраический дополнений), inverse_matrix (поиск обратной матрицы). 

- Библиотека должна быть разработана на языке Си стандарта C11 с использованием компилятора gcc 
- Код библиотеки должен находиться в папке src в ветке develop  
- Не использовать устаревшие и выведенные из употребления конструкции языка и библиотечные функции. Обращать внимания на пометки legacy и obsolete в официальной документации по языку и используемым библиотекам. Ориентироваться на стандарт POSIX.1-2017
- При написании кода необходимо придерживаться Google Style
- Оформить решение как статическую библиотеку (с заголовочным файлом s21_matrix.h)
- Библиотека должна быть разработана в соответствии с принципами структурного программирования
- Перед каждой функцией использовать префикс s21_
- Подготовить полное покрытие unit-тестами функций библиотеки c помощью библиотеки Check
- Unit-тесты должны покрывать не менее 80% каждой функции
- Предусмотреть Makefile для сборки библиотеки и тестов (с целями all, clean, test, s21_matrix.a, gcov_report)
- В цели gcov_report должен формироваться отчёт gcov в виде html страницы. Для этого unit-тесты должны запускаться с флагами gcov 
- Матрица должна быть реализована в виде структуры описанной [выше](#структура-матрицы-на-языке-c) 
- Проверяемая точность дробной части - максимум 6 знаков после запятой.
